index.php 主页
liu.php   留言页
log.php   日志页
tongji.php  统计页
url.php  生成页
au.php   跳转接口
config.php 网站各种配置
api.php 短链接生成接口


/admin  后台
/fonts  js,css,logo存放
/log   各种日志存放


只有使用.cn和.net和.com后缀的域名才可以用来跳转其他网站。


使用之前请将config.php文件和admin和log目录及目录下的文件权限设为可写。


后台默认账号密码admin/123


后台登录一直提示未登录，直接重新登录，过几秒刷新一下就行了。

登录后将接口改成自己的域名链接。例如   http://你的域名/au.php
--------------------------------
新增：生成“防红二维码”。
加上跳转文件，完完整整的源码精简成3个php文件。
优化跳转代码，跳转速度更快。
短链接不再通过iframe框架显示，而是通过jsonp获取api返回的短链接。
生成短链不再需要选择域名后缀。
无任何加密和授权，可以随意修改美化甚至更换版权。
增加“日志”，记录所有生成操作。
增加一键复制生成的短链接按钮。
增加留言功能。
增加前台通过关键词查询操作日志的功能。
自动统计防红链接被访问的次数和访问详情。
新增前台查询短链访问数据功能
新增微信“伪跳转”
修复N个BUG
增加后台管理
增加域名黑名单功能，黑名单域名不能生成短链，已生成的不能跳转。
修复后台目录修改后，各种报错的问题。
新增防红短链接生成接口（例如http://域名/api.php?url=aoaoa.me）
修复苹果跳转，调整为图片提示浏览器打开。



最好重新覆盖，ojbk
以上，致此。